Akshat, aku mengerti
apa yang harus kamu alami.
Aku tahu kamu kesakitan.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Saya juga sangat sedih.
Saya mengangkat tangan saya
ke Guddan untuk pertama kalinya.
Bu, cinta hanya membawa rasa sakit.
Siksaan yang sedang kita alami
adalah hasil dari cinta yang
kita miliki untuk Guddan.
Betapa aku berharap bisa membenci Guddan!
Semua ini tidak akan terjadi.
Segalanya akan mudah.
Tapi ini sudah waktunya.
Aku sudah selesai mengikuti kata hatiku.
Saya harus lebih praktis sekarang.
'Mempercayaimu dan
menganggapmu temanku'
'adalah kesalahanku.'
'Antara dan aku sendiri yang akan
meninggalkan rumah ini hari ini!'
'Kau boleh tinggal di
bungalo mewah ini, Guddan!'
'Saya telah kehilangan kepercayaan
pada seluruh keluarga, termasuk Guddan.'
Hal ini benar dikatakan
bahwa nasib kita
ada di tangan Tuhan.
Anda telah melakukan hal-hal yang tak
terkatakan untuk mendapatkan rumah ini,
harta benda dan segala
kekayaannya, Antara.
Anda membuktikan saya seorang
pembunuh di depan keluarga.
Anda menuduh saya membunuh bayi
itu tidak pernah ada.
Ibu mertua...
Anda memaksanya untuk
mengangkat tangannya
ke arah saya untuk
pertama kalinya.
Tuan Jindal tidak
mempercayaiku lagi.
Hal-hal yang telah Anda lakukan!
Tapi apa yang telah kamu peroleh?
Ini...
Anda berjuang mati-matian untuk
mendapatkan dokumen-dokumen ini.
Mereka sangat penting bagi Anda.
Tapi mereka masih bersamaku.
Sebelumnya, saya hanya
memiliki 51% kekayaan dan properti.
Tapi sekarang,
semua kekayaan adalah milikku.
Aku sudah bilang
kepadamu bahwa aku
tidak akan membiarkanmu
memperoleh apa pun.
Saya memiliki semua kekayaan dan properti.
Semuanya akan aman bersamaku.
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun.
Guddan, harus kukatakan
bahwa Anda tahu segalanya tentang
apa yang saya menangkan dan kalah.
Saya sangat terkesan.
Tapi katakan padaku satu hal.
Bagaimana kebenaran
kehamilan saya
penting lagi?
Aku membuktikanmu seorang
pembunuh di depan semua orang.
Dan tentang suamimu,
Akshat Jindal...
Anda memiliki keyakinan implisit padanya.
Tapi sekarang, dia telah
meninggalkanmu dan berada di sisiku.
Ibu tuanya sedang
dalam masa kemunduran.
Aku juga telah membuatnya menentangmu.
Dia pasti sudah mengemas
semua barangnya sekarang.
Dan sekarang,
selain semua kekayaan,
kamu tidak mendapatkan apa-apa.
Kamu sendirian sekarang, Guddan.
Meskipun kamu telah kehilangan
segalanya, kamu tidak akan menyerah.
Kamu pasti menang, Antara.
Tapi semua ini tidak akan bertahan lama.
Duniamu penuh dengan kebohongan.
Segala sesuatu yang Anda
peroleh dengan kebohongan Anda
tidak akan bertahan selamanya.
Untuk menyembunyikan kebohongan,
Anda telah mengatakan beberapa kebohongan lainnya.
Namun kebenarannya pasti
akan terungkap suatu hari nanti.
Dan dengarkan baik-baik apa yang saya katakan.
Ketika kebenaranmu terungkap,
suamiku, Tuan Jindal,
dan seluruh keluargaku
akan bersamaku.
Bawa mereka pergi sekarang juga!
Bawa keluarga itu pergi!
Saya sama sekali tidak tertarik
pada hubungan yang tidak berarti ini.
Pikirkan tentang ini.
Akshat sangat bodoh
mentransfer semua
properti dan kekayaan
atas nama Anda.
Bayangkan betapa saya mendapat
manfaat dari kenaifan Akshat.
Saya akan memperoleh semua uangnya,
apapun yang terjadi.
Saya akan berbohong sebanyak yang saya mau.
Aku benar-benar tidak peduli.
Anda tidak mengerti.
Guddan, ingatlah
bahwa Anda pasti gagal.
Saya akan menang.
Jangan putus asa, ibu.
Anda tidak bisa menjadi lemah.
Aku tahu
kamu sangat kesal padaku.
Kata-kata penghiburan saya
tidak akan membuat perbedaan.
Tapi Anda tidak bisa menyerah.
Antara memainkan permainan
jahat dengan keluarga kami.
Anda harus memberinya
jawaban yang pantas.
Hanya kamu yang bisa
menyelamatkan AJ dari jebakan Antara.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda akan melakukannya.
Tapi tolong hentikan AJ dan
nenek meninggalkan rumah ini.
Keluarga ini dan rumah ini
ada karena AJ dan nenek.
Jika AJ dan nenek
meninggalkan rumah ini,
maka aku khawatir Antara tidak
mengizinkan mereka
kembali ke sini.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk mencapai motifnya.
Jika AJ dan nenek tinggal di
rumah ini, mereka akan aman.
Karena Anda di sini
untuk menyelamatkan
mereka dari kejahatan Antara.
Siapa yang akan menjaga mereka
jika mereka pergi ke tempat lain?
aku memohon padamu.
Itu adalah permintaan.
Tolong hentikan AJ dan nenek.
Ayo pergi, Akshat.
Saya tidak bisa tinggal di rumah ini
lebih lama lagi.
Ayah.
Saya tidak percaya bahwa
Anda adalah putri saya.
Aku tidak percaya
aku bangga padamu.
Anda telah memutuskan hubungan
dengan keluarga Anda sendiri
demi mertuamu.
Tapi hari ini, kamu membunuh
bayi yang belum lahir dari keluarga ini!
Guddan, kamu kehilangan mertuamu
karena tindakanmu!
Setelah apa yang kamu lakukan hari ini,
Saya tidak akan bisa menghadapi siapa pun.
Aku kehilangan muka karenamu.
Aku bahkan tidak merasa
ingin memanggilmu putriku.
Akshat, aku sangat menyesal
tentang bagaimana aku
bersikap padamu tempo hari.
Mohon maafkan saya.
Ini kesalahanku.
Seharusnya aku tahu
kalau putriku salah.
Mungkin, saya tidak membesarkannya
dengan benar, itulah alasannya
kamu harus menderita.
Ada saatnya
ketika putriku memutuskan
hubungan denganku demi kamu.
Tapi hari ini,
Aku memutuskan hubungan
dengan putriku demi kamu.
Akshat, aku memintamu
untuk tinggal di rumahku.
Saya tidak ingin Anda
menderita akibat
tindakan Guddan.
Anda memanggil saya sebagai ayah.
Jadi, tolong izinkan saya memenuhi tugas saya
terhadap menantuku.
Biarkan aku menebus
kesalahan yang dilakukan putriku.
Tolong, Akshat.
Ikut denganku.  - Tidak, ayah.
Bagaimana aku bisa tetap...
- Kenapa tidak?
Aku lebih tua darimu.
Dan aku memintamu.
Jika kamu benar-benar
menganggapku mirip dengan ayahmu,
lalu dengarkan aku.
Ikut denganku.  saya bersikeras.
Sampai hari ini, saya
mengira Akshat salah.
Saya pikir dia tidak adil terhadap Anda.
Saya pikir dia mengkhianati dan menyakitimu.
Tapi tidak ada yang lebih keji
sebagai kesalahan yang kamu buat hari ini.
Anda adalah orang yang bersalah, Guddan!
Anda telah menganiaya
keluarga ini, termasuk Antara!
Antara.
Saya seorang ayah, dan saya
memahami rasa sakit Anda.
Saya tidak bisa mengambilnya
kesedihanmu, tapi...
Yang bisa saya lakukan hanyalah meminta maaf
kepada Anda atas kelakuan buruk putri saya.
Mohon maafkan saya jika Anda bisa.
Sebagai seorang ayah,
Saya ingin berada di sana
untuk Anda dalam situasi sulit ini.
Saya mendorong Anda dan Akshat
tinggallah di rumahku.
Nyonya Jindal, saya mohon pada Anda.
Beri aku kesempatan
melakukan sesuatu untukmu.
Datang ke rumah saya.
'Yah, ini benar-benar kejutan!'
'Pertama, kamu kehilangan
dukungan dari mertuamu.'
'Dan sekarang, ayahmu juga
sudah menyerah padamu.'
'Sangat sedih!'
Tidak, Laxmi.
Kita harus meninggalkan
ibu sendirian saat ini.
Anda akan selalu
bersama saya, Tuan Jindal.
Selamanya.
Itu sebabnya, tanpa
sepengetahuan siapa pun,
Saya telah melakukan sesuatu yang
akan menjamin keselamatan Anda.
'Apa yang terjadi, Guddan?'
'Ada apa, sayangku?  - Ayah!'
'Guddan, jangan menangis!'
'Semua yang kukatakan tempo
hari hanya karena aku sedang kesal.'
"Aku tidak akan pernah bisa meninggalkan putriku."
'Mengapa kamu menangis, gadisku?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.'
'Ayah, aku butuh bantuanmu.'
'Membantu!'
'Aku ingin kamu membiarkan'
'Tuan Jindal dan ibu tinggal
bersamamu di rumah ini.'
'Tentu saja, Guddan.  Saya akan.'
'Ini rumahmu, sayangku.'
'Ini akan selalu menjadi rumahmu
meskipun kamu sudah menikah.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Tetapi bagaimana kalau Antara mengetahuinya?'
'Tidak, ayah.'
'Dia tidak akan mengetahuinya.'
'Semua anggota keluarga,'
'termasuk Antara, menurutku
ada yang tidak baik di antara kita.'
'Tidak ada yang akan curiga.'
'Ayah, aku tahu'
'bahwa ini adalah tempat
teraman untuk Tuan Jindal dan ibu.'
'Antara tidak akan bisa menyakiti
mereka dengan cara apa pun.'
'Ayah, tolong pulang dan
bawa ibu dan Tuan Jindal ke sini'
'dalam beberapa waktu.'
'Kamu hanya perlu mengatakan beberapa hal
yang menyakitkan kepadaku di depan semua orang
'agar tidak ada yang meragukan kita, ayah.'
'Tidak sayang ku.  Saya tidak bisa melakukan itu.'
'Ayah...'
'Aku hanya memintamu
untuk bertindak.'
'Ayah, kamu harus melakukannya'
'agar tidak ada yang
curiga pada kita.'
'Kamu adalah ayah Guddan.'
'Kamu bisa melakukannya dengan mudah.'
'Tolong, ayah.'
'Gadisku, aku bisa
melawan dunia untukmu.'
'Aku akan melakukannya, Guddan.'
'Aku tidak percaya
Durga memberiku ide ini.'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
'Anda sangat mengenal Tuan Jindal.'
'Setelah dia membuat keputusan,'
'dia berpegang teguh pada itu.'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
'Saya tidak mengerti apa pun.'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Guddan, kamu bisa melakukan apa saja.'
'Bukankah itu yang dikatakan AJ?'
'Percayalah pada dirimu sendiri.'
'Tolong pikirkan cara
untuk menghentikannya.'
'Oke.'
'Meskipun kamu tidak bisa
menghentikannya, setidaknya kamu bisa,'
'pastikan dia hidup'
'dengan orang yang kamu percayai.'
'Tolong pikirkan.'
'Ada tempatnya.'
'Rumah ayahku.'
Guddan.
Ayah.
Anda tidak dapat membayangkannya
rasa sakit yang aku rasakan setelah
mengatakan hal-hal jahat itu padamu.
Tidak apa-apa.
Kamu sungguh berharga, gadisku.
Bahkan dalam kesulitan ini,
Anda memastikan
kesejahteraan semua orang.
Anda luar biasa, Guddan.
Betapa aku berharap mertuamu
bisa melihat kebaikanmu!
Guddan, yang membuatku kesal adalah
bahwa Akshat tidak
bisa memahamimu.
Ayah.
Anda tidak tahu apa yang bisa dilakukan
Antara untuk mencapai motif egoisnya.
Dia bisa melakukan apa saja, ayah.
Tuan Jindal tidak akan mengerti itu.
Kebohongan Antara
telah membutakannya terhadap fakta, ayah.
Akan sangat sulit untuk
berunding dengannya.
Saya tidak mengerti apa-apa, ayah.
Aku tidak mengerti apapun.
Guddan.
Lihat aku, sayangku.
Berhenti menangis.
Jangan menangis.  Kebenaran
tidak akan lama disembunyikan.
Saya tahu Anda akan memenangkan pertarungan ini.
Anda akan berhasil menjaga
keamanan keluarga
dan hubungan Anda.
Putriku bisa melakukan
apapun yang dia mau.
Ya, Guddan.
Guddan, kamu akan
selalu mendapat restuku
dan milik ibumu.
Bu, aku berjanji padamu.
Saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Saya akan membebaskan
suami dan ibu mertua saya
dari cengkeraman Antara, bu.
Saya tidak akan menyerah.
Guddan Anda bisa melakukannya.
Itu karena ayahku
dan ibuku
bersamaku.
Aku tidak akan membiarkan keluargaku berantakan.
Saya akan bisa membawanya
kembali bersama.